# 智齡科技股份有限公司 服務條款 
本智齡科技股份有限公司服務條款（下稱「本條款」）普遍適用於所有使用由智齡科技股份有限公司（下稱「智齡科技」）提供的服務、軟體及其他產品（合稱「本服務」）。使用本服務請務必詳細閱讀本服務條款內容以保障權益，當您已開始使用本服務時，視為已確實閱讀、瞭解並同意遵守本條款。 

智齡科技有權隨時修改或變更本條款之內容，並自公告時起生效。您於本條款為任何修改或變更後仍繼續使用智齡科技相關服務時，視為已確實閱讀、瞭解並同意遵守本條款之修改或變更。 

若您未具完全行為能力，除您本人應遵守上述規定外，並請您的法定代理人同時確實閱讀、瞭解並同意遵守本條款之所有內容，方得使用智齡科技服務；當您於本條款為修改或變更後仍繼續使用本平台服務時，即表示您的法定代理人亦已確實閱讀、瞭解並同意遵守本條款之修改或變更。 

## 一、服務內容及基本規範 

>（一）智齡科技係透過網際網路提供各項服務，智齡科技客戶得於本平台瀏覽、查詢、申請或使用智齡科技各項服務或取得相關資訊。 

>（二）本平台服務所提供之活動、消費資訊、商品、服務、商業廣告及促銷資訊，都是由各該活動及消費資訊之廣告商或商品服務提供者直接或間接提供，除智齡科技與您另有約定者外，智齡科技僅提供資訊查詢及訂購管道，並不保證各項活動及相關消費資訊之正確性，亦不參與交易之要約或承諾，不介入實際交易與交易貨款之收付，其因此所生之要約、承諾、交易、售後服務、保固、消費爭議、退換貨與解除契約等，均只存在於廠商與您間，智齡科技不擔負任何責任。 

>（三）有關於收集您的哪些資訊以及如何使用，請訪問我們的[隱私權聲明](https://www.jubo-health.com/privacy)（ [https://www.jubo-health.com/privacy](https://www.jubo-health.com/privacy) ）。 

 

## 二、服務使用責任與義務 

>（一）帳號與註冊 

>>使用我們的服務需要註冊一個帳號，請確保提供的資訊真實、準確且完整。您對您的帳號的所有使用或活動全權負責，包括但不限於任何使用您帳戶的人，或任何有權訪問您帳號所在或可訪問的任何電腦/手機/平板等電子裝置的人，使用您的帳號。 

>>您有責任為您的帳號與密碼保密，不得將該帳號出售或交易給任何其他人。您應妥善保管會員帳號及密碼，勿將該組帳號及密碼洩露予第三人知悉、出借或轉讓第三人使用，並為該組帳號與密碼登入本平台系統後所進行之一切活動負責，包括查詢、檢索、閱覽、更改個人資料、參與各項活動、取得消費資訊、購買商品或服務及其他涉及個人權益之類似行為等。如有外洩或遭到盜用等，應即通知智齡科技，惟智齡科技不對損害負擔任何責任。 

>>您同意立即通知我們任何未經授權使用您的帳號或密碼的行為。對於因他人在您知情或不知情的情況下使用您的密碼而給您或任何第三方造成的任何損失，我們概不負責。我們保留隨時終止您的帳號的權利。 

>（二）訂購、自動續訂與退款 

>>您的訂購開始於您的購買完成（或者我們收到您的付款後立即開始）。 

>>為確保您的使用，本服務會自動續訂，您的訂購將在您的初始訂購期結束後自動續期。您可以隨時取消自動續訂。您可以按服務期訂閱本服務，註冊本服務後，您可以選擇一種付款方式。 

>>付費的服務會在每個服務期結束時自動續訂，按照您選擇的付款方式再次收費，除非您在自動續訂之前決定取消自動付款。輸入您的付款詳情，即表示您同意自動續訂。 

>>我們會將您購買服務的收據依您原先與智齡科技約定之收據開立方式提供。 

>>本服務可能會不時時更改訂閱價格，包括定期訂閱費用或其他訂閱條款，並會提前通知您任何價格或其他更改。根據適用法律，一旦更改生效後您繼續使用服務，即表示您接受新的價格與條款。 

>>您可以通過聯繫我們取消訂購您的訂購，您可發送電子郵件至[aids-support@jubo.health](mailto:aids-support@jubo.health?subject=管理特助取消訂購)或通過客服群組與我們聯繫。

>（三）責任限制 

>>您於使用本服務時，除應遵守中華民國法令、國際網際網路規定與慣例及本條款規範外，並不得有下列行為，如您違反規定，致智齡科技或關係企業、受僱/任人、代理人及其他履行輔助人受有損害或支出費用（包括但不限於訴訟費及律師費）者，應負損害賠償責任。如有涉犯刑事犯罪者，智齡科技並得移請主管機關或司法單位處理。 

>>您同意授權智齡科對您提供的個人資料，在現在智齡科技已（或將來可能）依法得經營之營業項目範圍內處理、利用及/或傳輸您個人資料，惟您如拒絕提供個人資料，智齡科技可能無法進行業務或提供較佳之服務。 

>>您同意授權智齡科技對您所公佈、張貼、上傳至本服務之資料訊息及著作享有公開散佈、發行、重製、修改，編輯、轉載、再授權、轉售之權利。 

>>在使用我們的服務時，您不得： 

>>- 將我們的服務用於任何非法用途、或任何侵權、損害他人利益的行為； 

>>- 傳輸任何非法的、有害的、威脅性的、辱罵性的、騷擾性的、折磨性的或在法庭上被視視為另令人反感的內容； 

>>- 基於性別、性取向、宗教、民族、種族、年齡、國籍或殘疾進行騷擾、虐待、侮辱、傷害、誹謗、貶低、恐嚇或歧視；提交虛假或誤導性訊息； 

>>- 除非本服務條款或智齡科技明確授權，否則不得轉讓此服務，並不得複製、拆解、進行反向工程或反編譯、修改或更改服務的任何部分。您不得以任何方式使用本服務的任何部分與智齡科技競爭； 

>>- 發送違反適用法律的垃圾郵件或其他重複或未經請求的訊息； 

>>- 發送或儲存含有軟體病毒、特洛伊木馬或其他有害計算機代碼、文件、腳本、代理或程序的材料； 

>>- 干擾或破壞服務的完整性或性能； 

>>- 試圖未經授權訪問服務或其相關系統及網路； 

>>- 採取任何導致本服務基礎設施不合理富負載的行動； 

>>- 使用任何第三方軟體干擾或試圖干擾本服務之行為； 

>>- 損害他人人格或商標權、著作權等智慧財產權或其他權利內容； 

>>- 未經同意複製、轉載、轉售他人資訊； 

>>- 未經智齡科技許可，利用本服務所提供之資源，包括但不限於圖文、網頁、程式碼等，從事任何商業交易行為，或招攬廣告商或贊助人； 

>>- 冒用他人名義註冊或擅自登入他人帳號； 

>>- 違反或規避本條款。 

>>- 若智齡科技收到您使用本服務的相關投訴或使用本服務而引起的投訴，或發現您違反了本條款，則智齡科技可能認為您的使用違反本條款，終止您的帳戶或限制和或暫停提供本服務，恕不另行通知。 

>>- 智齡科技對於因使用我們的服務而引起的任何損失或損害概不負責，除非該損害是由我們的故意或重大過失造成的。 

 

## 三、服務之停止或終止 

>（一）本平台如發生下列情形之一，智齡科技有權不經通知逕行停止或中斷提供服務，且不負任何法律責任： 

>>- 對電子通信設備進行必要之保養及施工時； 

>>- 發生突發性之電子通信設備故障時； 

>>- 由於所申請之電子通信服務因任何原因被停止，無法提供服務時； 

>>- 因不可抗力因素或不可歸責智齡科技事由致無法提供服務或造成服務停止或中斷時。 

>>- 對於本平台相關系統設備進行遷移、更換或維護時。 

>（二）基於網際網路之特性，您瞭解並同意於使用本平台服務時，應自行採取防護措施，如因智齡科技、協力廠商或相關電信業者網路系統軟硬體設備之故障、失靈或人為操作疏失，致平台服務全部或一部中斷、暫時無法使用、遲延，造成資料傳輸或儲存之漏誤，或遭第三人侵入系統篡改偽造資料等，智齡科技不負任何賠償責任。 

>（三）如您有違反本條款、相關法令或有其他不當使用本平台之情形，或與智齡科技間有固網、市話、行動或其他服務契約之違約情事者，智齡科技得不經催告逕行加以限制或終止您使用平台服務之權利，您不得因此要求補償或賠償。 

 

## 四、免責聲明 

>（一）智齡科技就本服務不負任何明示或默示之擔保責任，且不保證平台服務之穩定、安全、無誤及不中斷，亦不保證本平台資訊內容之正確、完整及適當得宜。但智齡科技願對您的申訴進行妥適瞭解，並適度反應予提供資訊或產品之廠商。 

>（二）本服務如有無法使用、失誤刪除、備份儲存失敗等情形，致生有直接、間接、衍生、或特別損害等，智齡科技均不負任何賠償責任。 

>（三）智齡科技於您使用本服務或經由本服務連結至其他平台而下載之軟體或資料，不負任何擔保及賠償責任。您應於下載前自行斟酌判斷前述軟體或資料之合適性、有效性、正確性、完整性及是否侵害他人權利，以免遭受電腦系統受損或儲存資料流失等損害。 

>（四）本服務如有提供連結至其他個人、公司或組織之平台，僅為便利您自行蒐集或取得資訊，智齡科技對該被連結平台所提供之商品、服務及資訊，不擔保其真實、完整、即時或可信度。 

 

## 五、權利歸屬及智慧財產權 

>（一）本服務所使用或提供之軟體、程式及內容（包括但不限於文字、說明、圖畫、圖片、圖形、檔案、頁面設計、平台規劃與安排等）之專利權、著作權、商標權、營業秘密、專門技術及其他智慧財產權均屬智齡科技或其他權利人所有，非經權利人事先書面授權同意，不得重製、公開傳播、公開播送、公開上映、改作、編輯、出租、散布、進行還原工程、解編、反向組譯、或以其他任何形式、基於任何目的加以使用，如有違反，除應自負法律責任外，倘對智齡科技造成損害，智齡科技有權請求損害賠償。 

 

## 六、準據法及管轄法院 

>（一）本條款之解釋或適用，以中華民國法律為準據法。 

>（二）如您因使用平台服務與智齡科技產生爭議，同意依誠信原則解決，如有訴訟之必要，同意以臺灣臺北地方法院為第一審管轄法院。 

 

## 七、客戶服務 

>若您對本條款或本服務有任何問題或疑問，歡迎您隨時通過 [info@jubo.health](mailto:info@jubo.health?subject=管理特助服務條款疑問)與我們聯繫。此外，若您已是本服務客戶，則可透過線上客服群組與我們聯繫。 

 

## 八、本條款修訂權利 

>智齡科技有權隨時修正本條款，修正之內容自本平台公告時起生效，不另行個別通知，您不得因此而要求任何補償或賠償。 

 